♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 19=
Wanyan.
- Wanyan!
Bai Xiaoying, ikaw...
Wanyan,
naalala mo ba
kung paano mo ako pinalo noon?
Paano ginagawa
pakiramdam nito?
Bai Xiaoying,
kung ano ang pinagsisisihan ko
binubugbog ka, isang kawawa.
- Wanyan!
Sa mundo mo,
magagawa mo ang lahat ng gusto mo.
Tapos sa akin,
matitikman mo kung ano ito
na yurakan sa ilalim ng mga paa ng isang tao.
Bai Xiaoying,
baliw ka lang!
Kahit sa sobrang galit ko,
Hindi ko kayang pantayan ang isang sampung libo
ng kabaliwan ng iyong ama.
Ang iyong pinakamamahal na ama
disgrasya ang kanyang walang kamatayang panginoon na titulo.
Mas hamak siya
kaysa sa Night Deity na iyon!
- Wanyan!
Bai Xiaoying.
Nakakabaliw ka!
naaalala kita.
Sa mga bumugbog sa akin,
may part ka rin diba?
Kaya ngayon, bakit hindi mo
maranasan mo rin yan?
Master!
Guro, tulong!
- Senior! Senior!
- Senior.
Wanyan!
kayong dalawa
ginawa ang iyong bahagi ng kasamaan.
Iiwan ko sila para ikaw ang bahala.
Master!
Guro, kami ay iyong mga alagad!
Guro, iligtas mo kami!
Nanatili kami sa Nine Heavens.
Hindi kami nagpunta sa Snowfall Valley!
Guro, maawa ka!
Huwag gawin ito, Guro!
Iligtas mo kami!
Hindi ka na magpapakita ng awa ngayon ha?
Huwag kalimutan
noong pinahirapan ka ng walang kamatayang Panginoon,
wala sa kanila
humingi ng awa para sa iyo.
Hindi totoo yan, Master.
Hindi totoo yan!
- Tumigil ka!
- Yunya!
Isa kang marangal na panginoon na walang kamatayan.
Ngunit kusa kang
naging lapdog ng Night Clan,
kahit saktan ang sarili mong mga miyembro ng sekta.
Pinahiya mo ang mga walang kamatayang sekta!
Sino ka para magsalita?
Nakisali ka rin ba
sa masaker sa Snowfall Valley?
Sapat na.
ano?
Sa tingin mo ba mali ako?
Syempre hindi.
Kahit anong gawin mo,
susuportahan kita.
Ngunit kung magpapatuloy ito,
baka mamatay silang lahat.
Buhayin natin sila
para pahirapan sila mamaya.
Mas nakakatuwa.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Mahusay na sinabi.
Mga bantay!
- Oo?
Dalhin sila sa bilangguan.
Bantayan silang mabuti.
- Naiintindihan.
Senior?
Senior.
Narinig ko yung mga
sumama sa Snowfall Valley kanina
lahat ay pinatay.
Ikinulong tayo ni Bai Xiaoying dito.
May balak ba siyang ipaghiganti sila
sa pagpatay sa ating lahat?
Siya na ang Night Deity ngayon.
Kahit walang paghihiganti bilang motibo,
kapag nagpasya siyang pumatay,
hindi niya kailangan ng dahilan.
I wonder kung saan nagtatago ang Immortal Lord.
Pero
tiyak na babalik siya para iligtas tayo.
Ngayon hindi niya
nailigtas ang sarili niyang anak.
Huwag mong asahan na ililigtas niya tayo.
hindi totoo yan.
Baka may urgent na dumating.
Yunya.
Walang kamatayang Panginoon.
traydor.
Nandito ka ba para patayin ako
para kay Bai Xiaoying?
Iniwan mo ang Stabilizing Pills
sa kwarto ko.
Ibinabalik ko sila.
Isang matatag na pundasyon
ay gagawing mas mabilis na gumaling ang iyong mga sugat.
Yunya,
tungkol sa nangyari ngayon,
wala ka bang sasabihin?
Ano ang dapat kong sabihin?
Ipagpatuloy mo ba ang pagpapasaya kay Bai Xiaoying
para maging malupit
at pinapanood kaming pinahihirapan hanggang kamatayan
nang walang interbensyon?
Yung ginawa mo sa kanya noon
ay mas masahol pa kaysa sa kanyang mga aksyon ngayon.
Halos ilang beses siyang namatay
dahil sayo.
Paano mo siya matatawag na malupit ngayon?
Yunya, paano mo nasasabi yan tungkol sa akin?
Nang araw na iyon ay nakipagsapalaran ako sa parusa ng aking ama
para ipaalam kay Bai Xiaoying na iligtas ka.
Ganun na ba talaga ako ka disposable sa paningin mo?
Kahit na binu-bully ko si Bai Xiaoying noon,
hindi ba lagi mo siyang pinoprotektahan
at lagi akong kinakalaban?
Bakit iba ang reaksyon mo
kung baliktad na ang lahat?
Pinahihirapan niya ako ng ganito,
ngunit tinutulungan mo ang kanyang paniniil
at pumikit?
Kung talagang pumikit ako,
hindi sana ako sasama.
Tama na!
Stop crying, Wanyan.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Dumating ka.
Hindi kita mahanap.
Alam kong pupunta ka rito.
dumating lang ako
para makita ka.
Ang lugar na ito ay nananatiling pareho
gaya ng dati.
Oo.
Ngunit ang mga walang kamatayang sekta
ay hindi na pareho.
Bumisita ka sa kulungan?
Pumunta lang ako para turuan sila ng leksyon
para sabihin sa kanila
na ang iyong mga aksyon ngayon
ay kabayaran sa kanilang ginawa
at dapat silang magmuni-muni
at itigil ang pagsalungat sa iyo.
Yunya,
bumaling ka sa akin sa publiko.
Ito ay isang pagkakanulo sa mga walang kamatayang sekta.
Ngayon naaawa ka sa kanila?
Ano ba talaga ang gusto mo?
gusto kong gawin
tama ang pinaniniwalaan ko.
Ano ang tama?
Pagbalanse ng mga paksyon
at mga pagpipilian sa pagtimbang?
O pagiging tapat sa walang kamatayang Panginoon,
hindi ka pa ba makatiis na makita akong nagdurusa
sa Nine Heavens?
O baka naman
sa pagpili sa akin,
sa tingin mo ngayon
hindi ako dapat maging ganito kalupit?
Kaya sabihin mo sa akin,
anong tamang bagay
susunod ka ba?
Gusto kong bumalik ang Xiaoying
mula sa Snowfall Valley.
Lumiko tayo dito
sa Snowfall Valley magkasama.
Huwag mong banggitin ang lugar na iyon!
Hindi kailangan ng mundong ito ang Snowfall Valley
o karapat-dapat sa Snowfall Valley.
Yunya, makinig ka sa akin.
Harapin ang realidad.
Ang taong nasa harapan mo ngayon
ay ang Night Deity.
Sa pagitan ko at sila,
dapat kang pumili ng isa.
alam ko na.
Hindi ka makakapili.
Palagi kang gumaganap na tagapamayapa,
nag-iiwan ng silid para sa magkabilang panig.
Minsan mo akong iniligtas,
para hindi kita sasaktan.
umalis
at wag ka ng bumalik.
sabi ko sayo
kahit anong mangyari,
Lagi akong tatabi sayo.
Actually, hindi ako nag-e-enjoy pumatay.
Hindi rin ako natutuwa sa pagpapahirap.
Pero ngayon ko lang
nasakop ang Nine Heavens.
Marami pa rin sa buong Three Realms
ang lumalaban sa akin.
Bukod dito,
hindi pa natin nakukuha si Feng Changgeng.
Kung hindi ko igiit ang awtoridad,
aakalain ng mga taong iyon
na kaya nila akong yurakan.
naiintindihan ko.
Kung ano man ang kailangan mo sa akin,
gagawin ko para sayo.
kailangan ko
ang Tatlong Kaharian upang malaman
na tunay na humahawak sa kanilang mga kapalaran
at kung sino ang kanilang tunay na amo.
Okay.
Masyadong malambot ang balat ng maselan na Nine Heavens lady na ito .
Hindi tayo maglakas-loob na talunin siya.
Masyado siyang madaling masira.
Ang Panginoon ay nag-utos
ang gawaing ito ay nahuhulog sa iyo.
Ngayon na ang lahat ay naroroon.
Magsimula tayo.
Walang kamatayang Yunya,
kung hindi mo gagawin,
gagawin ko para sayo.
Yunya!
Si Bai Xiaoying ay nabaliw.
Talaga bang nilayon mong tulungan ang isang malupit?
(Ginagawa ko ito)
(upang protektahan ang lahat ng iyong buhay.)
Sapat na para sa araw na ito.
Huwag sirain ang mga ito nang lubusan.
Unti-unti nating malalasap ang kanilang paghihirap.
Itali sila sa Golden Light Gate
at bantayan silang mabuti.
- Naiintindihan.
aking panginoon.
Talagang kapansin-pansin.
Kahit na may isang kaluluwa at isang espiritu,
maaari kang gumanap tulad ng isang puppet.
Parang ako
malapit na siyang makilala.
Nabigo ako.
Walang nakitang bakas ng Immortal Lord .
Walang kwenta!
Ang Kanang Sugo ng Night Clan
hindi mo kayang hawakan ang ganoong simpleng gawain?
Mangyaring huminahon.
Bigyan mo pa ako ng oras.
Babawiin ko ang Imortal na Panginoon.
Kung ang lahat ay nag-aalok ng gayong mga dahilan,
paano ko mamumuno ang Tatlong Kaharian?
Xiaoying,
Nakumpleto ko na ang hiniling mo.
Ang pangalan ng Night Deity
at ang paglipad ni Feng Changgeng
mula sa Heaven's Gate
umalingawngaw sa mga kaharian.
Ang kanyang pagmamataas ay higit na nakakasakit.
Gagawin niya ang kanyang hakbang.
Natali ko na si Wanyan at ang iba pa
sa labas ng Golden Light Gate.
Baka maakit nila siya.
Walang iba kundi si Immortal Yunya
ang nakikibahagi sa aking mga pasanin.
Mag-ulat!
Ang Immortal Lord ay malapit sa Golden Light Gate.
Malamang nandito siya para sa anak niya.
nakikita ko.
Manatiling mapagbantay.
Nadismiss.
Naintindihan.
Inilabas ni Yunya
si Feng Changgeng para sa akin.
Merit siyang gantimpala.
Pakinggan mo ako, Night Clan!
- Oo.
Mula ngayon,
Wika ni Yunya ang utos ko.
Ang bawat utos niya
magiging batas mo.
Kawalang-galang sa kanya
ay pagtataksil laban sa akin.
Naiintindihan?
- Naiintindihan!
Yunya,
na bagong angkin ang Siyam na Langit,
Kailangan ko ng mga kakampi.
Manatili ka sa tabi ko.
Kahit anong gusto mo.
Pangalanan ito,
at kukunin ko ito para sa iyo.
Kung ganoon,
Sisiguraduhin kong gagantimpalaan ang halaga mo.
aking panginoon.
Wanyan
ay nakatali sa Golden Light Gate.
sa tingin ko
ito ay isang bitag upang akitin tayo.
Inaakit nila tayo.
Ang kanilang mga depensa ay hindi malalampasan.
Sa aming lima lang,
ang pagtakas nang hindi nasaktan ay tila imposible.
Kundi ang pag-iwan sa kanya
gagawin tayong katatawanan ng mga kaharian.
Mabilis silang dumating.
Sapat na debate.
Ngayon ay muli kong isasama kayong lahat sa kamatayan.
Sinira mo ang Snowfall Valley ko.
Maghanda para mamatay ngayon!
Ye Chenyuan?
ikaw ba talaga?
Paano ka nakabalik?
Kailan ka pa bumalik?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
(Patayin siya.)
(Siya ang Night Deity.)
(Patayin ang Night Deity ngayon.)
(Patayin siya!)
Xiaoying!
Yuan?
Bakit?
Hindi mo na ba ako nakikilala?
Feng Changgeng,
ito ang iyong ginagawa!
Anong ginawa mo sa kanya?
Wala masyado.
Binuhay ko siya.
Hindi ko akalain
na ganoon kalalim ang pag-aalaga mo sa kanya.
Sayang isang kaluluwa at isang espiritu lang ang pinananatili niya
ngayon.
Wala siyang alaala
o kamalayan.
Siya lang ang sumusunod sa utos ko.
Sabihin mo sa akin.
Paano siya ganap na mabubuhay?
Gusto mo siyang buhayin ng buo?
May paraan.
Pabilisin ang kanyang reincarnation cycle
at ibalik
ang kanyang dalawa pang kaluluwa at anim na espiritu.
Kung magpapasakop ka sa aking awtoridad,
ito ay nagiging madaling matamo.
Kung hindi,
Maaari ko siyang mapahamak anumang oras.
Huwag maniwala sa kanya.
Gusto niya lang siyang gamitin,
tao man o multo, para kontrolin ka.
Talagang pinamamahalaan ng mga imortal na sekta
ang reincarnation sa Tatlong Kaharian.
Pero hindi kailangan na siya.
Yuan,
anong mali?
Yuan?
Nasaan ang sakit?
Well?
Masakit ba sa puso mo?
Ito ba ay naghihirap?
Kung susundin mo ako mula ngayon,
titigil ako agad.
Paano naman?
Kung tama ang narinig ko,
tinatakot mo ako?
Hindi mo nasusukat ang iyong sariling halaga?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
para maglakas-loob makipagtawaran sa akin!
Palayain ang mga pagpigil ni Ye Chenyuan ngayon!
O papatayin kita this instant!
ako
sumang-ayon.
Ngunit sa panahon ng kanyang muling pagkabuhay,
hindi mo dapat patayin ang mga miyembro ng sekta ko.
Gayundin,
Kailangan ko siyang buhayin
sa silid ng Reincarnation Gate.
Walang gulo ang pinapayagan.
Deal.
Jiaotu, Hua Yuying,
bantayan mo si Feng Changgeng.
Kunin ang lahat ng iba pang miyembro ng sekta
sa kulungan.
- Naiintindihan.
Yuan,
tara na.
uwi na tayo.
(Tirahan ng Huiyue)
alam mo ba
Pagkatapos mong umalis,
tuwing bumibisita ako sa mga lugar
kung saan tayo nagbahagi ng mga alaala,
napuno ang isip ko
kasama ang iyong imahe.
Binuksan ko ang Snowfall Valley
hindi lang para kanlungan ang mga lumikas.
Kailangan kong manatiling abala
at inookupahan
kaya ganun
Makakalimutan ko sandali
ang sakit ng pagkawala mo.
Akala ko hindi na kita makikita.
Thankfully bumalik ka.
Thankfully binalikan mo ako.
Yuan,
pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
hindi mo naman ako madaling kalimutan diba?
(Patayin ang Night Deity.)
Yuan?
Yuan!
Ako ito!
Bakit umabot sa ganito?
Ye Chenyuan!
Hindi ako ang Night Deity
na gusto mong patayin.
Ako si Bai.
Yuan!
pakiusap ko.
Mangyaring tandaan nang mabilis.
(Patayin ang Night Deity.)
Galit ka ba sa akin?
- (Kill the Night Deity.)
- Ganyan ka ba kasabik na patayin ako?
(Patayin ang Night Deity.)
Bakit nananatiling ganito si Ye Chenyuan?
Gusto pa niya akong patayin.
Nangako kang bubuhayin mo siya nang buo.
May nagawa ka ba nitong mga nakaraang araw?
Isa na lang ang natitira niyang
kaluluwa at isang espiritu.
Gayunpaman naniniwala pa rin siya sa kanyang sarili
na isang walang kamatayang miyembro ng sekta
at ikaw ang Night Deity.
Kaya pala gusto ka niyang patayin.
Naubos ko na lahat ng paraan
para mapabilis ang kanyang muling pagkabuhay.
Alam mo ginamit ko ang dugo ng Immortal Attendants
para sa acceleration.
Ngunit kung papatayin natin silang lahat,
ang Reincarnation Gate
ay titigil sa paggana.
Hindi yun ang concern ko.
Iyan ang iyong problema upang malutas.
May isang solusyon.
Ang kapangyarihan ng Night Deity.
Ang iyong dugo
ay mas epektibo kaysa sa
100 Immortal Attendant.
Ngunit kung gagawin natin ito,
hindi ba babalik sa kanya ang kapangyarihan ng Night Deity ?
Pagkatapos ay depende sa
kung gusto mo siyang patayin
o buhay.
Bahala na.
Isa na lang ang natitira niyang
kaluluwa at isang espiritu.
Natural ang pagkawala ng memorya niya.
Paano ko siya masisisi?
Dapat maghanap ako ng paraan
para tulungan siyang maalala.
Jiaotu.
Oo, aking panginoon?
Order lahat
upang muling itayo ang Snowfall Valley
nang may pagmamadali.
Naintindihan.
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig na tono ni Fate♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪